Machinecoin - freie und dezentrale Kryptowährung

In einer kühlen Januarnacht im Jahre 2014 des Herrn, erblickte einst eine im Herzen von Deutschland geborene, neue Kryptowährung, das Licht der Welt. 

Ihr Name: Symbol und Faszination zugleich. "Machinecoin".

Angetreten um dem spekulativen Wahnsinn auf den globalen Finanzmärkten ein jehes Ende zu setzen und primär Wert auf reale Wertschöpfung zu legen entwickelte sich der Machinecoin recht schnell von einer Anfangs noch als Insidertipp gehandelten Kryptowährung bis hin zu einem Wegbereiter seiner Klasse.

Die Anhänger des Machinecoin selbst verstehen sich als Vertreter der freiheitlich demokratischen Grundrechte eines jeden Einzelnen und lieben es ihre Machinecoins für den Tausch von Produkten und Dienstleistungen zu verwenden. Das beinhaltet neben der Möglichkeit damit Produkte und Dienstleistungen zu konsumieren dergleichen wiederum auch im Rahmen eigener individueller Möglichkeiten anzubieten um damit eine perfekte und einzigartige in sich geschlossene Ökosphäre zu erschaffen.

Die Käuferin oder der Käufer dieses Angebotes erhält die im Titel beschriebene Menge an Machinecoins direkt nach Zahlungseingang auf seine ganz persönliche Machinecoin Adresse gutgeschrieben.

Wer noch nicht über eine eigene Machinecoin Adresse verfügt aber dennoch Interesse an diesem Angebot hat der kann sich eine eigene Machinecoin Adresse ganz einfach gleich auf mehrerlei Wege und innerhalb von weniger als nur 1 Minute selbst erstellen. Ich persönlich empfehle dazu mit einem Browser nach Wahl ganz einfach die Webseite http://paper.machinecoin.org aufzurufen und den dort genannten Anweisungen Folge zu leisten. Wer hingegen eine PC/Android-App bevorzugt oder generell weitere Informationen einholen möchte der kann das unter der URL http://machinecoin.org (.de, .tk, .in, eu, ...) tun.