Machinecoin - freie und dezentrale Kryptowährung

In einer kühlen Januarnacht im Jahre 2014 des Herrn, erblickte einst eine im Herzen von Deutschland geborene, neue Kryptowährung, das Licht der Welt. 

Ihr Name: Symbol und Faszination zugleich. "Machinecoin".

Angetreten um dem spekulativen Wahnsinn auf den globalen Finanzmärkten ein Ende zu setzen und primär Wert auf echte Wertschöpfung zu legen entwickelte sich der Machinecoin recht schnell von einer Anfangs noch als Insidertipp gehandelten Kryptowährung hin zu einem wahren Wegbereiter seiner Klasse.

Die Anhänger des Machinecoin selbst stehen für die freiheitlich demokratischen Grundrechte eines jeden Einzelnen ein und lieben es ihren Machinecoin für den Tausch von Produkten und Dienstleistungen zu verwenden. Das beinhaltet neben der Möglichkeit damit Produkte und Dienstleistungen zu konsumieren dergleichen wiederum auch im Rahmen eigener individueller Möglichkeiten selbst anzubieten um damit eine perfekte und in sich einzigartig geschlossene Ökosphäre zu erschaffen.

Die Käuferin oder der Käufer dieses Angebotes erhält die im Titel beschriebene Menge an Machinecoins direkt nach Zahlungseingang auf seine ganz persönliche Machinecoin Adresse gutgeschrieben.

Wer noch nicht über eine eigene Machinecoin Adresse verfügt aber dennoch an diesem Angebot interessiert ist der kann sich eine eigene Machinecoin Adresse gleich auf mehrerlei Wege und innerhalb von weniger als 1 Minute selbst erstellen. Ich persönlich empfehle dazu einfach die Webseite http://paper.machinecoin.org aufzurufen und den Anweisungen zu folgen. Wer hingegen eine PC/Android-App bevorzugt oder weitere Informationen einholen möchte der kann das unter der URL http://machinecoin.org (.de, .tk, .in, eu, ...) tun.